梅恩被捲入陰謀之中
所以魔力再次失控
嗰個齊爾維斯特大人
之前明明話過會嚟救我𠺢嘛
梅恩
嗰個咩嚟㗎？
佢當打獵嘅借禮送畀我
話係護身符嚟𡁜
原來係噉
呢個的確係個好犀利嘅護身符
噉講係咩意思啊？
不過
前提係你要肯下定決心
成為齊爾維斯特嘅養女
如果噉做可以救到大家嘅
我願意成為養女
既然你已經下定決心
梅恩
向風祈求守護啦
保護你重視嘅人，唔好受惡魔力波及
我嘅家人
仲有大家
就由我嚟保護
卡西火特大人
等咗好耐喇，梅恩
隨意為斯特大人
已經夠喇
匪迪納，辛苦晒你
梅恩都收起風盾啦
咩話？
神官長嘅地位低過佢嘎？
哦，齊爾維斯特，太好喇，你嚟得啱喇
究竟發生咗咩事啊？
可唔可以解釋畀我聽下？
舅父大人
呢個係咩人嚟㗎？
呢位就係奧伯艾倫菲斯特
唔通佢…
奧伯艾倫菲斯特？
無人，係領主大人
佢係領主？
拾い集めた歌を胸にしまって
歐托，盧茲
發生咩事啊？
噉所以
昆特叔叔同埋梅恩就去咗神殿喇
梅恩妹妹佢仲問咗好奇怪嘅問題啊
佢問而家係咪需要請求救援嘅情況
跟住呢？
佢就喺戴住嘅黑色石頭度撳咗個血印
激氣啊，噉太早喇，吓？
梅恩唔會有事㗎嗬？
梅恩佢…
一定冇事
抬起頭得㗎喇
你有冇啲乜嘢想講啊？
賓德瓦德伯爵
我希望你可以嚴格處罰呢個無禮嘅平民
平民？
你係指…
我指呢個叫梅恩嘅細路女
佢竟然夠膽用魔力去攻擊貴族
簡直係個失控嘅危險平民
我唔知你係咪有啲乜嘢誤會咗啊
但係你口中講嘅平民細路女
正正係我養女
哼，你亂講
梅恩
證據係…
呢樣
呢樣嘢…
係一撳血印就可以令契約生效嘅魔道具嚟
明白未啊？
梅恩佢已經係我嘅養女嚟喇
即係話你頭先所做嘅事就
等於係攻擊咗領主嘅家族
點會㗎？
賓德瓦德伯爵
我以非法入侵城鎮
以及攻擊領主養女同埋
佢嘅護衞騎士嘅罪名
而家喺呢度將你拘捕
捉住佢
我會喺徹查清楚你嘅所有罪狀之後
先再發落同處分
舅父大人，齊爾維斯特
我之前咩都唔知道㗎
全部都係由賓登艾德伯爵策劃㗎
我只不過係聽佢嘅説話做㗎咋
你想推卸責任？
真係難睇啊，舅父大人，係真㗎
你信我啦，齊爾維斯特，我冇犯錯
你快啲命令嗰個無禮之徒
解開我嘅束縛先啦
你叫佢做無禮之徒呀？
佢係我細佬嚟㗎
細佬？
呢兩個人係兄弟嚟㗎
呢種唔知邊個女人生嘅嘢，算咩細佬啊？
請你唔好出言侮辱
雖然生母唔同
但係佢都係我重要嘅細佬嚟㗎
齊爾維斯特，你咪畀佢呃到啊
無啦啦收咩梅恩做養女吖？
一定係菲特蘭嘅主意
你快啲解除契約
呢個係舅父對你嘅忠告
你係我可愛嘅外甥嚟㗎
我唔希望你變得不幸啊
齊爾維斯特
其實
我做咁多嘢都係為你着想㗎咋
而家就用眼淚攻勢呀？
你睇唔出我係真心擔心你㗎咩？
我會以領主身份，擺低骨肉親情
對你進行裁決，係
舅父大人，你真係太過份喇
我唔可以再由得你
今次嘅騷動
我決定判你死罪，咩話？
牽涉騷動嘅所有人都同罪
將佢哋帶走
隨意為是得
梅恩大人，第二刻之後拜託你喇
多莉亞
點解我嗰陣時你就冇嚟救我啊？
齊爾維斯特大人，我有個請求啊
你講啦
你可唔可以赦免大利亞一次啊？
點解啊？
大利亞都只係畀人呃
我認為佢根本就冇參與嗰啲惡行
係呀？
之不過
既然佢同騷動有所牽連
噉就唔可以唔接受任何懲處
你作為領主嘅養女
會對佢下達一個點樣嘅裁決？
就畀我睇下啦
大嶺啊
我決定懲罰你要返去孤兒院
呢一世都唔可以成為侍從
除咗戴爾克之外，仲要照顧埋其他孤兒
呢一個就係你以後嘅工作嘞
衷心多謝梅恩大人
你就係梅恩嘅爸爸？
係
我個名叫昆特啊
我要簽訂進行收養嘅契約
叫埋其他家人啊，係
好多謝你哋
爸爸，你受咗傷𠸏？
只係小事嚟啫
梅恩等緊㗎，我哋行
昆特叔叔
梅恩呢？
佢之後一定會返嚟同你解釋
你等下佢啦
你不如休息下先啦
我冇事啊
法藍，你真係唔識得變通啊
我話阿爾洛你先係啊
既然神官長喺密室裏面做緊嘢
點解你唔同我講啊？
得喇，退學啦
貝恩
我哋傾下之後嘅打算啦
你話要做咗卡斯泰德大人嘅養女先
之後再做柴爾維斯特大人嘅養女呀？
因為以平民身份成為養女
同以上級貴族個女嘅身份成為養女
係完全唔同㗎
你而家係卡斯泰德非常之寵愛
但係過咗身嘅第三夫人嘅女
簡直好似洗護藉噉啊
仲有，關於奇爾博塔商會嗰邊
其實我都有諗過執咗間舖頭
但係如果想將印餐作為本地產業發展嘅話
都要同佢哋保持聯繫
我批准你繼續見佢哋啦
衷心多謝你啊
而家庭嗰方面
你即將成為領主嘅養女
亦都會改名
從今以後唔可以再同屋企人見面
請入嚟
梅恩？
多莉
梅恩，冇事吖嘛？
我見爸爸受咗重傷
接我哋嗰陣好得人驚
仲要媽媽同埋加米爾都一齊嚟埋神殿
所以我頭先真係覺得好驚
驚你出咗咩事啊
見到你冇事
真係太好喇
多莉，你都過嚟跪低啊
為咗完美噉平息今次牽連甚廣嘅騷動
梅恩無論如何都要成為我嘅養女
身為平民嘅梅恩會宣稱死亡
係
係我嘅錯？
唔係啊
係噉，點解啊？
爸爸一早知道喇
對梅恩呢個領主養女嚟講
你哋只會係阻礙
我都諗過要解決晒你哋幾個啊
但係噉做
梅恩好大機會會失控
所以我最後決定留你哋一命
之不過
你哋唔可以再以家人嘅身份見面
你哋肯簽約嘅話，我批准你哋普通會面
梅恩，你嚟到喇
需要向身邊嘅人宣稱梅恩已經死亡
就算再同梅恩見面雙方都不能以家人相稱
以後面對梅恩
要以面見貴族嘅態度
對待以上所講嘅就係契約嘅內容
簽咗呢份契約之後
梅恩你就唔再係我細妹，係咪啊？
係啊
我唔想噉啊
我都唔想噉啊
但係我唔想再見到多莉你受傷啊
話唔定下次會輪到媽媽或者加米爾
我唔想再令屋企人有危險喇
但係…
就算唔再係屋企人
就算唔可以再叫你家姐
只要可以再見到你㗎
就已經夠喇
為咗你同加米爾
我會努力整蠱本同玩具畀你哋㗎
畀我見你哋吖
梅恩，唔好喊啦
為咗睇得明你整畀我哋嘅書
我會努力學識睇字㗎
多莉，等你做咗一流嘅裁縫
我一定會揾你落單，到時要幫我整衫啊
我應承你
我一定會幫梅恩你整好靚嘅衫㗎
我最鍾意多莉，你係我最摯厚嘅家姐
梅恩
估唔到你咁快就要離開父母
對唔住啊，媽媽
你好容易就會身體唔舒服，記得保重
唔好麻煩到人哋
記住要好好聽大家嘅説話
唔好咁衝動一個人亂嚟啊
自己做得到嘅嘢就主動去幫手
唔可以太過任性，平時媽媽咁親氣
我一定求其應兩句得喇就算
但係一諗到以後都聽唔到
我愛你，乖女妹啊
我都係啊，我愛你
媽媽，等我幫你寫吖
其實媽媽一直都有同多莉一齊學寫字㗎
爸爸，我可唔可以諗下加米爾啊？
為咗加米爾，家姐一定會整蠱本㗎
記住要睇啊
爸爸，你隻手冇事吖嘛？
冇啊，我冇事啊
對唔住啊，都係我唔好
係我唔好，始終冇好好噉保護你
梅恩？
唔係啊，爸爸你一路都有好好保護我㗎
第時我要結婚嘅
一定會揀好似爸爸你噉樣會保護我嘅人
喺呢個時候
應該要話我想做爸爸嘅新娘先啱
係噉
我想做爸爸你嘅新娘
我一直都好想我個女噉樣同我講㗎
估唔到夢想一實現，個女就要離開自己
真係難心
雖然我以後會改名
以後都唔可以再叫你做爸爸
但係我始終都係你個女
我都會保護成個城鎮
成個城鎮？
紅音，控制住
唔得
呢啲魔力我要用咗佢
呢啲係為咗屋企人滿寫出嚟嘅魔力
我要用返畀屋企人先得
梅恩
司掌舉木無邊，浩浩清空嘅最高神奇
暗與光嘅夫婦神
分掌廣闊無垠，瀚瀚大地嘅五柱大神
水之女神庫露朵蕾妮，火神萊登史夫特
風之女神舒翠莉亞
土之女神蓋朵里希
生命之神安維里貝
請聆聽吾嘅祈求，賜予你嘅祝福
吾將虔敬之心奉獻於你
獻上祈禱以及感謝
懇請賜予神聖嘅守護
將治癒傷痛嘅力量
我嘅傷好返晒？
向住目標前進嘅力量
排除惡意嘅力量
承受苦難嘅力量
治癒唔所愛嘅所有人
呢一個就係我最後嘅祝福
多莉
加美爾
媽媽
爸爸
大家
契約魔法已經正式成立
而家喺度嘅係羅傑梅恩
係上級貴族嘅女
係噉，小人告退，請保重身體
祝時時平安
再見喇
今日好多謝各位抽空來臨
我衷心期待有一日
會同你哋再次見面
ルリ色の花
並んでる窓が私の帰る場所
旅立ちの時背中を向けたら
どうか何も言わないで，言わないで
早晨啊，露芝，係咪有咩事啊？
梅恩真係唔喺度嗱？
梅恩唔喺度喇
你有時間喊噉好不如努力做嘢啦
理得佢叫梅恩定係羅傑梅恩啊
佢最想要嘅嘢係咩啊？
係書
冇錯喇
我哋要做嘅嘢只係得一樣
就係做生意
你要幫佢達到
合符領主養女身份嘅成果
一定要嚴格指導佢
遵命，上官長
我一定會盡心盡力服侍主人嘅
媽媽
我嚟緊可以
去柯林娜夫人嘅工作坊整髮式喇
一定係多得梅恩嘅祝福啊
我返嚟喇，我喺廣場撞到吉魯
佢同我講咗梅恩嘅近況啊，太好喇
快啲話我知啦，爸爸
要將印刷作為一個新興嘅產業
普及到全國領地
呢個就係你嘅使命
羅傑梅爾，知道
為咗要保護大家
我一定要整更加多、更加多嘅書